- hotel: Tipo de hotel (urbano o resort).
- is_canceled: Indica si la reserva fue cancelada o no.
- lead_time: Días entre la fecha de reserva y la fecha de llegada.
- arrival_date_year, arrival_date_month, arrival_date_week_number, arrival_date_day_of_month: Detalles sobre la fecha de llegada.
- stays_in_weekend_nights, stays_in_week_nights: Número de noches de estancia en fin de semana y entre semana.
- adults, children, babies: Número de huéspedes por reserva.
- meal: Tipo de plan de comidas elegido.
- country: País de origen del huésped.
- market_segment: Segmento de mercado al que pertenece la reserva.
- reserved_room_type, assigned_room_type: Tipo de habitación reservada y tipo de habitación asignada.
- deposit_type: Tipo de depósito realizado.
- customer_type: Clasificación del cliente (transitorio, grupo, etc.).
- required_car_parking_spaces: Número de espacios de estacionamiento solicitados.
- total_of_special_requests: Número total de solicitudes especiales realizadas por el huésped.


